各位同事大家好：
       现发布基迪奥项目管理系统v3.2，发布时间为2015年9月28日下午。
       
详细更新内容如下所示：

重新设计了报销系统，员工申请报销需要在‘我的地盘’模块点击‘报销申请’，提交申请后将由部门领导人、分管副总、总经理审批通过后进入到财务审批，财务审批通过后可以领款，以上审批任一环节不通过即为不通过。

我的地盘
增加“报销申请”功能，可进行报销申请以及查看报销记录

市场部
1.在“下属合同”页面添加“承接人”设置功能以及“销售员”编辑功能（只有分管副总和部门经理有此权限）

2.在合同页面（包括‘我的合同’和‘下属合同’）显示去掉了‘返现’，添加了‘未开票金额’和‘未回款金额’并添加了更多的筛选项；优化了合同金额统计

项目管理
在“所有合同”页面添加了“未开票合同”“未回款合同”“特殊合同”“应实不等”四个功能按钮；

其他
新增‘特殊项目’产生时会自动发送邮件提醒的机制。

PS: 项目管理系统登陆网址为：http://genedenovoweb.ticp.net:81/pms/www/index.php

     账号默认为员工名字全部拼音（如 caixiaojun），密码默认为123456，密码可自行登陆上去修改。

     有任何问题请联系我们：邮箱：pai@genedenovo.com 电话：15680813181。